# mobi uz
Политика конфиденциальности
Пользователь, регистрирующийся на сайтах и мобильных приложениях RMO (далее - Компания), которые принадлежат ЧП "DO STUFF", c целью получения информации и доступа к сервисам Компании, тем самым выражает свое полное согласие в соответствии с законом Республики Узбекистан "Об информатизации" на автоматизированную, а также без использования средств автоматизации, сбор, обработку и использование своих персональных данных.

Пользователь гарантирует достоверность предоставленных данных и то, что персональные данные принадлежат Пользователю.

В случае предъявления третьими лицами любых претензий Компании, связанных с обработкой и использованием персональных данных пользователя, такой пользователь обязуется своими силами и за свой счет урегулировать указанные претензии с третьими лицами.

Компания вправе использовать персональные данные пользователей в порядке, предусмотренном действующим законодательством.

Конфиденциальность персональных данных может быть раскрыта исключительно на основании законодательства Республики Узбекистана.

Лица, считающие, что их права и интересы нарушены в результате обработки и использования персональных данных, направляют претензии по адресу электронной почты smmmobileservice@gmail.com.

Настоящее согласие может быть отозвано Пользователем в письменной форме. Настоящее согласие действует до даты его отзыва Пользователем путем направления в Компанию письменного сообщения об указанном отзыве в произвольной форме, если иное не установлено законодательством Республики Узбекистан.

Пользователь подтверждает факт ознакомления с требованиями закона "Об информатизации", и в полной мере осознает и понимает права и обязанности в области защиты персональных данных.
